# eth-events


Purpose of the program: watching events generated by the specified smart contract in the Ethereum blockchain network.

The program can be useful for developers of smart contracts.

The program is designed as a web page. To start, you need a web server that can send the static files. The MetaMask extension must be installed in the browser.

After opening the program page in the browser, you will need to click on the "Connect with Meta Mask" button, then the page will request a connection to the blockchain via MetaMask. After a successful connection, you have to enter the smart contract address and ABI. The program will start listening the events of this contract after clicking the "Start listening" button.

* *The web3.js library is used*.
* *MetaMask won't work if you just open index.html in a browser without a web server.*
* *As a web server, you can use any that is able to send static files, such as nginx, or you can use my simplest node js server https://github.com/Mendeo/StaticWebServer*
------
Назначение программы: отслеживание событий, которые генерирует заданный смарт контракт в сети Ethereum.

Программа может быть полезна для разработчиков смарт контрактов.

Программа выполнена в виде веб страницы. Для запуска нужен web сервер, который может отдавать файлы программы. В браузере должно быть установлено расширение MetaMask.

После открытия страницы программы в браузере, нужно будет нажать на кнопку "Connect with MetaMask", тогда страница запросит соединение с блокчейном через MetaMask. После успешного соединения нужно ввести адрес смарт контракта и его ABI. Программа начнёт отслеживать события этого контракта после нажатия на кнопку "Start listening".

* *Для работы используется библиотека web3.js.*
* *MetaMask не будет работать, если просто открыть index.html в браузере без web сервера.*
* *В качестве web сервера можно использовать любой сервер, который способен отдавать статические файлы, например nginx, или можно воспользоваться моим простейшим сервером на node js https://github.com/Mendeo/StaticWebServer*
